1. Добавить возможность использования графиков при нажатии на квадратик. Мб с помощью matplotlib
2. Добавить переключатель для открытия клапанов + добавить событие на это дело и фидбек
3. Объединить подушки в линейки, добавить эту возможность в конфигурационный файл. Это поможет создать абстракцию
"линейки"
4. ПОлноценное логирование. Модбас, БД, сообщения о критическиех ошибках.
5. Настройки таймера в конфигураторе
6. Настройки параметров тестирования
7. Несколько вкладок с экрананми различных ферм
8. МБ логгирование данных в отдельный файл без БД

9. КНопка начала теста
10. Поля информации о тесте

11. Отдельный поток под модбас, с очередьми и колбэками. Это позволит регулировать процесс отправки и приема сообщений